❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයෙන් බිය උපදවන
ඔවුන් හේඩම් ජලාශය අසල
පැය දෙකක් නවතා තැබුවා,
ඊට පස්සේ ටෝල්ගේට් එක පහු කරලා කිලෝමීටර් හතක් ගියා .
පාන්දර 1 ට,
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි.
Sanggok-myeon අවට කොහේ හරි, ඉතින්…
ඔව්?
කොහෙද?
කවුද ඔතන?
ඒ කාන්තාවක්ද?
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔවුන් පවසන්නේ වැරදිකරු
සෑම විටම එම ස්ථානයට නැවත පැමිණෙන බවයි.
කිසිම කාන්තාවකට මෙතන තනියම මළ සිරුරක් දාන්න බෑ.
සහකරුවෙක්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ මේකටද?
වින්දිතයාගේ දුරකථනය? ඒක බිම තියන්න.
ඒක බිම දාන්න.
ඒ…
අනේ මන්දා.
ඔයා වගේ අය මාව මහන්සි කරනවා.
ඔයාලා වගේ අය නිසා තමයි
මට මහන්සි වෙන්න වෙලාවක් නැත්තේ.
නීතිය ඔබ වැනි අයට සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
ඔයා මට නීතිය ගැන දේශන පවත්වනවද?
- මොන විහිළුවක්ද.
- මට යන්න දෙන්න.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ
- - කැටි කරන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා!
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ,
මට තේරෙනවා මෙතන අඳුරුයි හුදෙකලායි කියලා,
ඒත් ඔයා ඕනෑවට වඩා කඩිසරයි නේද?
- ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
ඒකට යකෙක් වෙන්න.
හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මාව අල්ලන්න එපා.
දරුණු පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට නඩු පවරමි.
ඔබව තල්ලු කිරීම දරුණු පහරදීමක් නම්,
ඔබ ඔබේ පා පහර ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොහෙන් හරි ඇවිත්
අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ඔයා මෙතන අමුතුම එක්කෙනා, හරිද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර පරක්කු වුණේ,
ඒ වගේම මිනිය මෙතන තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
-හොඳයි?
‎-නඩු පවරන්නා මා.
හේයි.
ඉතින් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මොන මගුලක්ද? ඇය කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද? කවුද?
-කොහෙද...
‎-කවුද? මොකක්ද?
මම දැන් කතා කරමින් හිටපු කාන්තාව ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
මොන ගෑනිද?
එන්න, ඔයා මාව බය කරනවද?
ඇය හිස් ආවරණයක් ඇඳගෙන හිටියා.
දැන් එන්න. ඔයා හොල්මනක් දැකලා ඇති.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
වෙලාවට නිදාගන්න කියලා.
නමුත් ඇය විනාඩියකට පෙර මෙහි සිටගෙන සිටියාය .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් කතා කළ කෙනා කොහොමද මළ සිරුර මෙතන කියලා දැනගත්තේ ?
ඔත්තුව දුන්නේ කවුද?
ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා,
ඔයාගේ මිනිය හොයාගන්න ගොඩක් වෙලා ගියා,
නමුත් මිනීමරුවා ගෙවනු ඇත.
ඉතින් ඒ සියල්ල අතහැර දමා ඉදිරියට යන්න.
ඒ වගේම ඊළඟ ජීවිතයේ හොඳ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න.
ඊළඟ ජීවිතයක්වත් තියෙනවද?
මගේ වර්තමාන ජීවිතය රාජකීය ලෙස අවුල් වෙලා කියලා මම හිතනවා
.
මට දෙවෙනි උත්සාහයක් ගන්න පුළුවන් කියලා කිව්වොත්
නැවත ජීවත්වීමේදී, සමහර විට…
ඉන්න. එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා දැනටමත් ගියාද?
මුලින්ම මට උත්තරයක් දෙන්න බැරිද?
මම ඒ ගැන අහන හැම වෙලාවෙම ඒ හැමෝම අතුරුදහන් වෙන්නේ ඇයි ?
අපි එකම පැත්තේ නේද?
අපි අතරේ සුහදතාවයක් තියෙනවා.
අපි එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
යෝ-රි.
අවුරුදු 6කට පෙර
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මේකට කැමතිද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න තාක් කල්,
ඔබ බියෙන් හා භීතියෙන් ජීවත් වනු ඇත.
ඒවා ඔබේ ජීවිතයේ කොටසක් බවට පත්වනු ඇත.
මට ඒ ඔක්කොම ආරංචි වුණා.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඒක හොඳයි.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඊළඟට, අපිට ව්‍යාපාරික පුවත් කිහිපයක් තියෙනවා.
රේනා හෝටල් සහ නිකේතන උරුමක්කාරිය වන චියොන් යෙඕ-රි
සහ චා සහ යූල් නීති සමාගමේ හවුල්කරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන චා ගියු
අද විවාහ ගිවිස ගැනීමට නියමිතයි.
ඔවුන් අවුරුද්දේ මුල් භාගයේදී හමුවුණා
අන්‍යෝන්‍ය මිතුරෙකු හරහා,
සහ විවාහ අපේක්ෂාවන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
කීර්තිමත් ව්‍යාපාර දෙකක එකමුතුව
සහ නීතිමය ආයතන ගැන හැමෝම කතා කරනවා.
විවාහ ගිවිස ගැනීම රෙයිනා හෝටලයේ සියෙනා ශාලාවේදී පෞද්ගලිකව පැවැත්වේ .
CHEON YEO-RI සහ CHA GI-U
මට හරිම කණගාටුයි.
මම වේලාසනින් ගෙදරින් පිටත් වුණා,
නමුත් තදබදය පිස්සු වගේ.
කමක් නෑ, ඔයා දැන් මෙහෙ.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා. අපි යන්න ඕනේ.
ඔයා අද පුදුමයි වගේ.
අපි යමු.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද.
මම ඒක කාර් එකේ දාලා එන්න ඇති.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මොකද වෙන්නේ?
හේයි. ඔයාව අල්ලගන්න.
හෙලෝ?
සෝපානය ගංවතුරට යටවෙනවා!
හෙලෝ? සෝපානය ජලයෙන් යටවෙලා!
හෙලෝ?
අනේ මන්දා.
ගි-උ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ළඟට එන්න එපා.
-ගි-උ.
‎-ඔතනම ඉන්න!
මම හිතුවේ නැහැ ඇත්තටම මාව හොල්මන් වෙයි කියලා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ අත අල්ලා ගැනීමෙන් පමණි.
යෝ-රි.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මට සමාවෙන්න.
මම ඇයව ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
මට ආයේ කවදාවත් යෙයෝ-රිව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
මට ආයේ කවදාවත් කාවවත් අල්ලන්න බැරි වෙයි කියලා.
මම විශ්වාසය නොතැබිය යුතු දේ
නැතහොත් කිසිවෙකුගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු වන්න.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මමත් තීරණය කළේ...
මාව සොයා ආ ආත්මයන්ගෙන් මට බේරෙන්න බැරි නම් ,
එතකොට මම එයාලට කරදර කරන්න ඉඩ නොදෙන්න ඉගෙන ගනීවි.
මම පිළිගන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම බිය නොවන තරමට එය ජය ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔවුන් වටා සිටීම.
ආදරයෙන් බිය උපදවන
කථාංගය 1
මෙම නඩුවේ සමස්ත කාරණය නම්
පාර්ශවයන්
සම්බන්ධ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්,
ඇත්තේ පරිවේශනීය සාක්ෂි පමණි.
සහ මළ සිරුරක් හෝ මිනීමැරුම් අවියක් වැනි සෘජු සාක්ෂි නොමැත .
සාක්ෂි මගින් නඩු විභාගයේ මූලධර්මය අපි තහවුරු කරමු ,
ඒ නිසා
ප්‍රමාණවත් නොවන බව නිගමනය කර ඇත
ඒත්තු ගැන්වීමට හේතු වීමට.
විත්තිකරු, කරුණාකර නැගිටින්න.
‎නඩු අංක 5410-බඩන්-1651.
වාක්‍යය.
ජැං ඉයුන්-ජු ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබූ විත්තිකරු පාක් ස්යුං-ජේ .
අපිට ඔහු වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද? වැරදිකරු නොවේද?
- මෙම නඩු විභාගය අවසන්.
හොඳ වැඩක්. හොඳට කළා මචං.
ඔයා නියමෙට කළා.
අහිමි වීම දැනෙන්නේ කොහොමද?
මම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මෝඩයන්ට බලාපොරොත්තුවක් නැහැ කියලා එයාලා කියනවා.
විනිසුරුවරයා කියපු දේ ඔයාට අමතක වුනාද?
එය සාක්ෂි මත පදනම් වූ නඩු විභාගයක් වන
අතර ඔබට ශරීරයක් නොමැත.
අවස්ථානුකූල විකාර නොව , ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂි රැගෙන එන්න .
දැන් සාක්ෂි නැහැ
කියන්නේ සදහටම සාක්ෂි නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මම අභියාචනයට කලින් මොනවා හරි හොයාගෙන
ඔයාව හිරේ දාන්නම්.
- පොත අනුව.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඕනෑම දෙයක්.
රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට ඔබට උපකාරී වන ඕනෑම දෙයක්.
ඔබ ඔබේ ආදරණීය නීතිය අනුගමනය කරනවා.
මට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
නඩු පවරන්නා මා.
ප්‍රධාන අභිචෝදක නාම් සං-හෝ
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අභියාචනය සඳහා හේතුවක් ටයිප් කරන්න.
ඔයාට ශරීරයක් නැති වෙලාවට එයාගේ කමිසයේ ලේ බිංදුවක් විතරද ?
කරුණාකරලා, ගැන්ග්-යූක්...
ඔයා මාව ආයාචනා කරන එකෙන් ඈත් කරන්නේ නෑ
නේද?
පාර්ක් ස්යුං-ජේගේ පියා,
සභා මන්ත්‍රී පාර්ක් ජින්-ඩොං
පාලක පක්ෂයේ
ජනාධිපති අපේක්ෂකයා වීමට ඉඩ තිබේ.
මට දැනටමත් ඉහළින් මගේ ඇණවුම් ලැබී තිබෙනවා.
ඒක අතහරින්න කාලයයි.
ඔයාට බැරිද මට පොඩ්ඩක්වත් උදව් කරන්න?
මම නැහැ...
ඇත්තටම මට සුළුවෙන් හිතලා මෙහෙම කියන්න ඕන නෑ--
එහෙනම් වචනයක්වත් කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙ සුපුරුදු කතාව කියන්නම්.
ඩේබක් ඉතිරිකිරීමේ බැංකු දූෂණ නඩුව.
YOLO නගරයේ වංචනික වතු විකිණීමේ නඩුව.
එපමණක් නොවේ.
සියොජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්
දේශපාලන අල්ලස් නඩුව.
බාහිරින් එල්ල වූ දැඩි පීඩනය මධ්‍යයේ වුවද,
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ටම චෝදනා ගොනු කර
ඇසිපිය හෙළන්නේ නැතිව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කළා.
ඊට ඉහළින්,
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය පවත්වා ගෙන ගිය
අතර ඒ සියල්ලටම දරුණු දඬුවම් ලබා දුන්නා.
පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම තනියම කළා.
ඔයා තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ
, මම තමයි ඔක්කොම ගෞරවය ගත්තේ.
මමත් ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් ගං-උක්...
අනිත් ඔක්කොම අමතක කරන්න.
මට නීතියට අනුව වැඩ කරන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා...
මචං, මගේ ඇස් හොඳටම රිදෙනවා.
අපරාධ නඩු පැවරීම 12,
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අත්හරිමින්...
විකල්පයක් නොවේ. අපි සටන් කළ යුතුයි.
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මැඩම් පෑන්
ඇයි මැඩම් පැන්ග් කතා කරන්නේ?
හෙලෝ?
ආ, ඒ අදද?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
භික්ෂුව දුරස්ථ යාඥා කරනවාද...
ඒ වෙනුවට ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද, මම පල්ලියට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ගියොත් හොඳයි.
ආච්චි.
එය නිසි ලෙස කරන්න, ඔබේ මුළු හදවතින්ම.
මට මේක තව කොච්චර කල් තියාගන්න තියෙනවද?
ආයුබෝවන්, ගරු ස්වාමීන් වහන්ස.
ඔයා කියන විදියට කරන්න.
මම දේව මෙහෙයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මම කා වෙනුවෙන්ද යාඥා කරන්නේ කියලාවත් කියන්නකෝ
එතකොට මට--
ඇති.
පැන්ග් මහත්මිය, මට අදහසක් තියෙනවා.
- මම යාඥා කරන පුද්ගලයා
- හරිද?
මම දැනටමත් නායක හාමුදුරුවන්ට කතා කළා,
- එහෙනම් පන්සල් කාර්යාලයට ගෙවන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔහ්, හරි.
ඔබ වෙනුවෙන්, මම එය නැවතත් කියමි.
කළු වඳුරාගේ අවුරුද්දේ උපන් කාන්තාවන්ගෙන් ඔබ බොහෝ දුරස් විය යුතුයි .
හරිද?
කළු වඳුරා හෝ සුදු වඳුරා,
මට කාවවත් මුණගැහෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ නොගැලපෙන රාශි මොනවාද ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට දැනගන්න විතරයි.
ඔබ නොගැලපෙන බව දැනගත් පමණින් අපට ඔබට ඔබේ ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය හමුවීමට ඉඩ දිය නොහැක .
තෝ පට්ට මෝඩයා.
ඔයාට පන්සලක එහෙම කතා කරන්න බෑ.
- අපි යනවා.
- එන්න, ඒක හානිකර නොවන විනෝදයක්.
ඔයාගෙම යහපතට වඩා ඔයා ඕනෑවට වඩා මුරණ්ඩුයි.
කලින් හිටපු මහල්ලාට මොකද වුණේ?
- කවුද?
- ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා වගේ පෙනුනා.
පිස්සු මෝඩයා.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කොහෙද යන්නෙ සර්?
සර්?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ජැං ඉයුන්-ජු නඩුවේ ඔබ රැඳී සිටින්නේ නැහැ
නේද?
ඔයත් එහෙම නෙවෙයි, පරීක්ෂක කෝ.
මම කියන්නේ, තදින් වහිනවා.
හොඳ පානයක් සඳහා මෙය කදිම රාත්‍රියකි.
හොඳටම වහිනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ බිරිඳ සමඟ ගුණාත්මක කාලයක් ගත කරන්න.
මගේ බිරිඳ පවසන්නේ ඇයට මගෙන් අවශ්‍ය වන්නේ
මා ජීවතුන් අතර සිටින බවට තහවුරු කිරීමක් පමණක් බවයි.
අනේ පැටියෝ. ඒකද ඔයා මූණ වහගන්නේ?
එහෙනම් මාව ආශ්‍රය කරනවද?
ඔබ මිලදී ගන්නවා නම් මම කැමතියි.
මම හැම විටම නිදහස්.
ඔබ කවදාවත් මිලදී ගැනීමට යෝජනා කරන්නේවත් නැහැ.
අද බිල බෙදමු. 50-50.
-50 ගෙවන්නේ කවුද?
‎-මොකක්ද?
මම 50ක් ගෙවනවා, ඇත්තෙන්ම.
අපේ නඩු පවරන්නාගේ කාඩ්පත සමඟ.
ඔයා ඇත්තටම අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද සර්?
ඔහ්, හරි.
නාන කාමරේ ලයිට් එක නිවිලා.
ඔහ්, ඒක හරි.
අන්තිම කුටිය පාවිච්චි කරන්න එපා.
- වැසි දිනවල අවතාරයක් පෙනෙනවා කියලා කියනවා -
- දැන්ම මෙතනින් යන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- අවතාරය මිනිසුන්ට හිරිහැර කරනවා.
- වැඩිය බොන්න එපා!
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
වැසිකිළිය පිරිසිදුව තබා ගන්න
, ඔබේ සියලු දේ රැගෙන යන්න!
වැස්ස වැටෙන සෑම විටම මෙය සිදු වේ.
අනේ මන්දා.
කවුද ඔතන?
අන්තිම කුටිය භාවිතා නොකරන්න.
වැසි දිනවල අවතාරයක් දිස්වන බව ඔවුහු පවසති.
ඔබම පෙන්වන්න!
නියෝගයෙන් බැහැරයි, භාවිතා නොකරන්න
ජේන් මුලර් ගනුදෙනුවේදී අපි කොහෙද?
ඔව්, මැඩම්.
ජේන් මුලර් ලෝක ප්‍රසිද්ධ මල් සැරසිලි කරුවෙක්,
ඒ වගේම අපට කාලසටහන්ගත කිරීමේ දුෂ්කරතා කිහිපයක් තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසානයේ අපට රැස්වීමක් සංවිධානය කිරීමට හැකි විය.
- මම ඔයාගේ ගමන සංවිධානය කරන්නම්
- නවත්තන්න.
ඔබේ දුර පවත්වා ගන්න.
මට සමාවෙන්න මිස් චියොන්.
- මට කෙටිකතාව හොඳටම හුරු වුණා.
- පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු.
මට හරිම කණගාටුයි.
අපි යමු.
මිස් චියොන්.
සභාපතිනිය ඔබ ගැන අහනවා.
- මෙන්න ඔහු එනවා.
- දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- අදහස් තියෙනවද?
- ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- කැමරා දිහා බලන්න.
- ඡායාරූප කිහිපයක් සඳහා පෙනී සිටින්න.
පළමුවෙන්ම, මම
අධිකරණයේ බුද්ධිමත් තීරණයට ගරු කරමි.
ප්‍රමාද වෙන්න කලින් සත්‍යය එළියට ආවට මම සතුටු වෙනවා .
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා තීන්දුව එනතුරු බලා සිටි සැමට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි .
මම පසුව සම්පූර්ණ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්නම්.
තීන්දුව ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය කෙසේ වේවිද--
ඔහු වැරදිකරු නොවන බව සොයා ගන්නා ලදී.
මට ඉදිරියට ගොස් ඔහුව විවාහ කර ගත හැකිද?
නොසැලකිල්ල සහ වංචාව
ඔබ ව්‍යාපාරයක නියැලෙන විට ප්‍රදේශය සමඟ එන්න ,
නමුත් ඔහුට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වීම ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, සභාපතිතුමිය.
එන්න, ආච්චි.
ඒ කොල්ලා සුපිරි මැලියම් වගේ එයාට ඇලී හිටියා,
පසුව ඇයට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ විට සැඟවී ගියාය .
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
ස්යුං-ජේත් ගොදුරක්.
එය විවාහය ගැන පමණක් නොවේ.
එයට ව්‍යාපාරික අවශ්‍යතා ද ඇතුළත් වේ.
අපේ අලුත් නිවාඩු නිකේතනයට ගොඩනැගිලි අනුමැතිය අවශ්‍යයි
, ඒක තියෙන්නේ එයාගේ තාත්තාගේ ඡන්ද කොට්ඨාශයේ.
විවාහ මංගල්‍යය කල් දැමීම
අපගේ ව්‍යාපාර සැලසුම් ප්‍රමාද කිරීමට පමණක් හේතු විය හැක.
අපි හ-රිගේ විවාහය ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
අපි ටික කාලෙකින් මුණගැහිලා නැති නිසා මම ඔයාගෙන් එකතු වෙන්න කිව්වා .
සභා මන්ත්‍රී පාර්ක්ගේ පුතා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
මම හිතන දේ වැදගත්ද?
හා-රි තමයි විවාහ වෙන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ මතය වැදගත්.
අපේ පවුල ආර්ථික ඒකකයක්.
අපි ආර්ථික ඒකකයක් නම්,
විවාහය සිදුවිය යුතුයි.
වැඩිහිටි ඥාති සහෝදරයෙක් විදිහට ඔබේ ස්ථාවරය ඒකයි.
ලොකු නංගි කෙනෙක් විදිහට ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අක්කා කෙනෙක් විදිහට මගේ අදහස කියන්න ඕන නම්...
මම කවදාවත් එයා වගේ පරපෝෂිතයෙක් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට පරපෝෂිතයෙක් කිව්වද?
ඒක ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
පාර්ක් මහතා පරපෝෂිතයෙක් නම්,
ඔයා හිතනවද එයාගේ තාත්තා සත්කාරකයෙක් කියලා?
මට ඒ ශබ්දය එච්චරම කැමති නෑ.
මම දන්නවා ඔයාලා ඥාති සහෝදරයෝ විතරයි කියලා,
ඒත් ඔයාලා හැදුනේ වැඩුනේ එකට.
මම එහෙම කියන්නේ අපි එකට හැදී වැඩුණු නිසා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහුගේ සභානායක පියා නොමැතිව,
පාර්ක් මහතාට ලබා දීමට කිසිවක් නැත.
තීන්දුව සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද ?
අවංකවම, මුළු දේම ආරම්භ විය
මොකද පාක් ස්යුං-ජේ
අද ජැං ඉයුන්-ජුව දාලා ගියා.
හ-රි.
ඔයාගේ චමත්කාරය මොකක්ද?
යෙයෝ-රි, ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
අපේ හ-රි...
ඇගේ සුන්දරත්වය ඇත.
ඔව්, මම ඉපදුනේ උතුම් අලංකාරයකින්.
මටත් ගොඩක් දේවල් උරුම වෙන්න ඕනේ.
වරක් වංචාකාරයෙක්, සෑම විටම වංචාකාරයෙක්.
ඔහුට වඩාත් ආකර්ෂණයක් ඇති උරුමක්කාරියක් හමු වුවහොත් ,
පාර්ක් ස්යුං-ජේ ඇය වෙනුවෙන් ඔබව අතහැර දමයි.
ස්යුං-ජේ අපිට උදව් කරයි කියලා ඔයා මාව පාලනය කරගන්නද හදන්නේ?
නිවාඩු නිකේතන බලපත්‍රය ලබාගෙන
මගේ කොටස් වැඩි කර ගන්නද?
හ-රි.
දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා බලමු.
අපි බලාගෙන ඉමු.
මට මොහොතක් දෙන්න, යෙයෝ-රි.
රැකියා අනුපාත
නිවාඩු කාලය නිසා හොඳින් තරඟ කරනවා .
අවන්හල් සහ උත්සව ශාලා
සෑම දිනකම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
සියෙනා හෝල් තමයි සැබෑ ගැටලුව.
සියෙනා හෝල්…
ඒක නිකම්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් අලෙවිය බිංදුවක් වෙනවා.
ඒක ව්‍යසනයක් තරම්ම හොඳයි.
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
ප්‍රතිසංස්කරණයට පෙර එය සෑම යුවළකගේම සිහින ස්ථානය විය .
එය එසේ විය.
නැවත විවෘත කිරීමෙන් පසු විවාහ ගිවිස ගන්නා පළමු පුද්ගලයා වීමට චියොන් යෙඕ-රිට අවශ්‍ය වන තුරු ,
සහ සියල්ල විනාශ කළා.
ඇය සියල්ල විනාශ කළාද? කොහොමද?
ඇගේ පෙම්වතා විවාහ ගිවිස ගැනීමට පෙර පලා ගියේය .
පළමු යුවළ වෙන් වූ පසු එහි විවාහ වීමට කැමති කවුද ?
ඔවුන් පවසන්නේ
එහි විවාහ ගිවිස ගත් හෝ විවාහ වූ යුවළක් නොමැති බවයි
වසර දෙකකට වඩා පැවතුනි.
සියෙනා හෝල් , චියොන් යෙඕ-රිගේ වේදනාකාරීම දුර්වලතාවය බවට පත් වූයේ එලෙසිනි .
ඒක හැම වෙලාවෙම හොඳ වෙන්න බෑ.
සියෙනා හෝල් හැරුණු විට,
අපගේ අලෙවිය ප්‍රදේශයේ ඉහළම අගයයි.
මිස් චියොන් නැතුව අපිට ඒක කරන්න බෑ .
ඒක ඇත්ත.
මම පිළිගත යුතුයි, ඇය විශිෂ්ට ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්.
ඇය අවට සිටින අයට වඩා කරුණාවන්ත වූවා නම් ...
කොහොමත් අපිට කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න වෙයිද?
ඒක ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මට බඩගිනියි. ඉක්මන් කරන්න.
මාර්ගය වන විට,
දැන් සියෙනා හෝල්ට කුමක් සිදුවේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ සභාපතිනිය
ඉක්මනින්ම කතා කරයි.
අපි මේ ගොඩනැගිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් දෙයක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
කලාගාරයක් ලෙස.
සියෙනා හෝල්, ඔයා කියන්නේ?
දවස් දෙකකින් තියෙන උපාය මාර්ගික රැස්වීමේදී මම ඒ ගැන සඳහන් කරන්න හිටියේ .
ගැලරියක් කියන්නේ හොඳ අදහසක්.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම, ආච්චි...
සභාපතිතුමියනි,
ඔබගේ චින්තන ක්‍රියාවලිය මම අගය කරමි.
අම්මේ, ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ ඒක තමයි.
- ඔයා මට ඒක කළොත්...
- මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
මේ ශාලාව මට මොකක්ද කියන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
මගේ තාත්තා මේ ස්ථානය නිර්මාණය කරලා හැදුවේ
මගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
එය කිසි විටෙකත් වෙනත් කිසිවක් සඳහා භාවිතා කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්,
සියෙනා ශාලාව තවමත් හෝටලයේම කොටසකි.
මුදල් උපයන්නේ නැති ගොඩනැගිල්ලක්
යනු ඇස්වලට පිළිකුලක් පමණයි.
මම තවමත් සිතන්නේ සහ විශ්වාස කරන්නේ එයයි.
ටික කාලෙක ඉඳන් අපි එකට රෑ කෑම කෑවොත් හොඳයිද ?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මගේ පුරුද්ද වන්නේ සවස් වීමට පෙර ගෙදර යාමයි.
මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා නිසා මම ඇත්තටම හොල්මන් වෙලා ඉඳීවි .
සියෙනා හෝල් තමයි සැබෑ ගැටලුව.
අපි මේ ගොඩනැගිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් දෙයක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
කලාගාරයක් ලෙස.
ජය වේවා.
අනේ දෙවියනේ. මට ඒවා දෙන්න.
අපට පිසූ මස් අඛණ්ඩව ගලා ඒම අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට කී පාරක් එහෙම කිව්වද?
අපිටත් ඉඳහිට අමු මාළු කන්න බැරිද ?
අපි හැම විටම ඌරු මස් හම සහ ගොම කනවා.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකිය.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
අභ්‍යන්තර අවයව වඩාත් රසයි,
හියොන්ග්-මින්.
මේදය අධික ආහාර වැඩිපුර ගැනීම හොඳ නැහැ .
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
තවත් එකක් ගැන කතා කළොත්,
ඔබ දිනකට කොපමණ අතිරේක ප්‍රමාණයක් ගන්නවාද?
මම කලින් 12ක් ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම ස්පිරුලිනා ගන්න පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා දැන් 14 යි.
අපි සිවිල් සේවකයින්ට
ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්
විශ්‍රාම වැටුපක් ලබා ගැනීමට නම්,
අපි අපේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
හරියටම. නිරෝගීව සිටීමට නම්,
අපට හොඳ ආහාර අනුභව කළ යුතුයි.
-…ප්‍රෝ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක පාර්ක් ස්යුං-ජේ
‎-මා මහතා. අසල ඇති ඔමකේස්...
මේ සතියේ ඇස්ට්‍රා ශූරතාවලියට තරඟ වදිනු ඇත .
ඔහුගේ මියගිය පෙම්වතියගේ ඝාතනයේ සැකකරු ලෙස ඔහු නම් කරන ලදී ,
- නමුත් වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වුණා,
- මොකක්ද?
-එමගින් ඔහුගේ නම ඉවත් කර ගත්තා.
- ඔහු කෙලින්ම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට ගියාද?
තීන්දුව ප්‍රකාශයට පත් කළ වහාම ඔහු නැවත පුහුණුව ආරම්භ කළේය .
- සහ නැවත පැමිණීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී ...
- ශූරතාවය, මගේ බූරුවා.
සාක්ෂිකරුවෙකු හෝ තොරතුරු සපයන්නෙකු වේවා,
යමෙකු ඉදිරිපත් වනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
...ඔහුගේ ලකුණු වැඩි දියුණු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමින්.
තරඟාවලියේ ජයග්‍රාහකයෙකු විය හැකි බැවින්,
පාර්ක් ස්යුං-ජේ--
මාතෘකාවේ ස්ථාන සහිත ගීත 8ක් වටා 5ක්
ඔයා මගේ ඇස් රිදවනවා!
ඔබට සිපර් එක සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ සියල්ල එකවර කරන්න.
ඔයා ටිකෙන් ටික ගිහින් මාව බය කළා.
ඊටත් වඩා හොඳයි, තට්ටු කරන්න.
මම මහන්සි නිසා බිත්තියක් ගැහුවා.
මම භූතයන් අතර වෙනස්කම් කරන්නේ නැහැ.
හරි, හොඳයි.
මම යන්නම්. මම යනවා.
තේරුනාද? මම ගියා.
ඔබ මරණයේ දොරකඩට ගොස් ආපසු ගියා.
ඔබට හැකි නම්, ඔවුන් ඉල්ලන පරිදි කරන්න.
භූතයන්ට උදව් කරන්න.
ඔවුන් ඉල්ලන දේ කිරීම සහ ඔවුන්ට උදව් කිරීම
එකම දෙයයි
ඒක ඔයාව ජීවත් කරවයි.
ඇයව නොසලකා හැරීම හරි නැහැ,
නමුත් ඔවුන්ට උදව් කිරීම කරදරයක් වනු ඇත.
අපි දැනටමත් යමු.
- කරුණාකරලා අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න.
අපි තව එක පාරක් බොමු.
තව පැයකට විතරයි.
- ඔයාගෙ ගෑනි මාව මරයි.
- තව පැයක් විතර.
එයා ඔයාව මරන්නේ නෑ. මම කිව්වා මම පරක්කු වෙයි කියලා,
ඇය තේරුම් ගත් බව පවසමින් ආපසු කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වාය.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයාගේ බිරිඳ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මම ඔයාට පෙළ පෙන්වන්නම්.
- නෑ, ඒක හරි.
- කරදර වෙන්න එපා.
නෑ, ඇයි ඔය දෙන්නම මගේ තැනට එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මගේ බිරිඳව ටික දවසකින් දැකලා නැහැනේ.
මම කියන්නම්, "පැටියෝ, අපිට මොනවා හරි උයන්න."
- අපි ඇයව දැක්කේ එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
- ඔහ්, ටැක්සි!
- අපි තුන්වෙනි වටයකට යමු.
- ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
- ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
- ඉන්න, මම...
- තනියම ආවට මට ගැහුවා.
- හොඳයි.
-නෑ, ඔයාට ගහන්නේ නෑ.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔයා ඇතුලට යනකොට ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
- ඔයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි.
- ඔයාගෙ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
- ඒත් මම...
දැනටමත් ගෙදර යන්න.
- එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
- ඉන්න!
- මෙන්න කුලී රථ ගාස්තුව.
- ඇතුලට එන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- නෑ, ඉන්න!
අනේ මන්දා...
කවදා නවතින්නද කියලා ඔහු කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මචං, මට මහන්සියි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට කාන්දුවක් ගන්න ඕනේ.
ඉක්මනට ආපහු එන්න. අපි ඉක්මනට යනවා.
මට ලැබිය යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඒ රතු සිගරට් පැකට්ටුවක් දෙන්න.
හේයි, ඔයාට ඔළුව හොලවන්න පුළුවන්ද?
මම වාහන නවත්තන්න හදනකොට
ඔයා මගේ දර්ශනය අවහිර කරනවා.
ඒ කාර් එකද?
මම පොලිසියේ නෙවෙයි.
මට හරියටම කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ආහ්, එන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
අර පිස්සු අවජාතකයෝ.
ඒකට අඩිය තියන්න.
ඔයා කවුද?
- ඇයි ඔයා මගේ කාර් එකට පැන්නේ?
- ඒක හප්පලා පැනලා යන එකක්.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
හහ්?
මොකක්ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා තමයි ඇතුලට පැන්නේ.
ඒක බලෙන් ඇතුල් කිරීමක්.
මුලින්ම කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඇයි ඔයා උදව් කරන්නම් කියලා කියන්නේ?
මම ඒක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා මගේ කාර් එකෙන් බහින්න.
ඒ දෙන්නා සැක සහිතයි වගේ පෙනුනා නේද?
ඔවුන්ට මත්පැන් සුවඳ පමණක් දැනුනේ නැත.
ඒගොල්ලෝ එච්චර සැක සහිත නම්,
ඔයාගේම කාර් එකෙන් එයාලා පස්සෙන් යන්න.
මට පුළුවන් නම් මම කැමතියි. මට බීලා වාහන එළවන්න බෑ!
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි. මෙන්න.
බලන්න. මම නඩු පවරන්නෙක්.
ඔබ නඩුවකට උදව් කරන බව මවාපාමින්
මෝටර් රථය පණ ගන්වන්න.
ඉක්මන් කරන්න! අපිට ඒවා නැති වෙන්න පුළුවන්!
ඉස්සරහා තියෙන මංසන්ධියේ රතු එළියක් ළඟ එයාලා හිරවෙලා !
කවුද කියන්නේ?
ඒකට යකෙක් වෙන්න.
හේයි, ඒ මම හැරෙව්වේ ඒ කාර් එකට නේද?
ඔයා හරි.
- ගෑස් ගහන්න.
- අපරාදේ.
මෙතනින් වමට හැරෙන්න පුළුවන්ද බලන්න.
- මම කෙටි මාර්ගයක් දන්නවා.
- හරි.
මෙතනින් දකුණට හැරෙනවා.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා දකුණට හැරුනේ?
මම ඔයාට කිව්වා වමට හැරෙන්න කියලා.
හරි, එහෙනම් එතනට දකුණට හැරෙන්න.
-මම දැන් කොහෙද යන්නෙ? වමටද?
‎-මොකක්ද?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
දකුණට හැරීමක්, පසුව වමට හැරීමක්?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම කවද්ද දකුණට හැරිලා වමට හැරෙන්න කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා වමට හැරෙන්න, ඊට පස්සේ දකුණට හැරෙන්න,
නැත්නම් දකුණට හැරෙන්න, ඊට පස්සේ ආයෙත් දකුණට හැරෙන්න කියලා.
දෙන්නම නිහඬ වෙන්න!
ඔයාලා දෙන්නම කෑ ගහනකොට මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ !
අපි ඔවුන්ව නැති කරගත්තා.
මෙතන කණ්ඩායම් වැඩක් නැහැ, කඩාකප්පල්කාරී වැඩක් විතරයි තියෙන්නේ.
අපි කණ්ඩායමක් නෙවෙයි.
අපි ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන නැහැ.
මෙතන ඉඳන් කෙලින්ම යන්න පුළුවන් පාරක්,
ඒ වගේම මඟ දිගේ කෙටිමං තියෙනවා , ඔහු කියනවා.
මම කියන්නේ, මම අදහස් කළේ.
ඇය කාටද කතා කරන්නේ?
මෙම මාර්ගය…
කළු වඳුරාගේ අවුරුද්දේ උපන් කාන්තාවන්ගෙන් ඔබ බොහෝ දුරස් විය යුතුයි .
හරිද?
මේක හරියට අපායට යන කෙටිමඟක් වගේ දැනෙනවා.
හේයි, ඔයාට තව ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ රිය පැදවීම...
පන්ක් බල්ලා හරිම හොඳ වලිගයක්.
ඔවුන්ට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින්න.
අනෙක් මංතීරුවට ඇතුළු වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකට අඩිය තියන්න.
- කීයක්ද?
- මම නවත්තන්න කියනකම්.
දැන්!
ඒ පිස්සුව…
හොඳයි, අපි ඒක කළා. හයි-ෆයිව්.
අනේ මන්දා.
දොරවල් අගුළු දමා මෝටර් රථයේම රැඳී සිටින්න.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මැරයෙක් වීම කියන්නේ ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන විතරයි.
ඔයා පහර දී දුවන එක විතරක් නෙවෙයි නේද කරන්නේ?
ඔයා අඩුම තරමේ මිනිස්සුන්ව මංකොල්ල කන කෙනෙක් වගේ පේනවා .
ඔයා කරපු දේට දැන්ම වන්දි ගෙවන්න කියලා බලමු .
ඔබට සුදුසුම ස්ථානය බන්ධනාගාරයයි.
ඒක හරි.
සටන් කියන්නේ ගියර් ගැන.
මට උදව්වක් දෙන්නද?
හොඳයි…
අනතුරට සාක්ෂියක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න .
ඇයි ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ නිල වැඩේ ඉවර කරන්නේ නැත්තේ ?
මොකක්ද…
කරුණාකරලා, එපා!
ආයුබෝවන්,
වඩා හොඳ තැනකට.
ඉතින් ඒක හැප්පි-ඇන්ඩ්-රවුන් ගැන නෙවෙයිද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම ඇය කවුද?
ඇය අවතාරයක් නොවේ,
නමුත් මම යන ඕනෑම තැනක ඇය පෙනී සිටියි.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
හහ්?
මොන මගුලක්ද?
මොකද වෙන්නේ?
හේයි, මිස්ටර් මා.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි මම ඇය ගැන සිහින දකින්නේ?
-උදෑසන.
‎-හේයි.
-මහත්මයා මා.
‎-ඔව්?
අතුරුදහන් වූ කුලී රථ රියදුරු නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
සැකකරුවන්ට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල විය.
ඔයා කොහොමද එයාලව අල්ලගත්තේ?
හොඳයි…
- හහ්?
- මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- වමට හැරෙන්න.
- දකුණට හැරෙන්න.
- වමට?
මොකක්ද?
අපි ඔවුන්ව අල්ලගත්තා, ඒක තමයි වැදගත්.
හේවාන්ග් කන්දේ මළ සිරුර බැහැර කිරීමේ නඩුව සඳහා අප සතුව නිරීක්ෂණ දර්ශන තිබේද ?
ඒ ගැන යමක්
මට කරදර කරනවා.
අපිට ඒක තාම තියෙනවද?
වින්දිතයාගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කිරීමට මිනිත්තු 30 කට පමණ පෙර,
අසල තිබූ ගෙවුම් දුරකථනයකින් කෙනෙකු ඇමතුමක් ගත්තේය .
ඔහ්, ඔවුන් ඒක එව්වා.
එතන.
- අපිට තියෙන්නේ පිටුපස පැතිකඩක් විතරයි.
- ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
සපත්තු සපත්තු. ඔයාට ඒවා විශාලනය කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔවුන්ව කොහේ සිටියත් හඳුනා ගන්නම්.
ඔවුන්ට යුගලයක් ලැබුණේ කෙසේද?
-මොන යුගලද?
‎-ඔයා වෙළඳ නාමය දන්නේ නැද්ද?
ඒවාට විශාල මුදලක් වැය වුණා.
සපත්තු යුගලයක් කොතරම් මිල අධික විය හැකිද?
- ඒවාට අවම වශයෙන් වොන් මිලියන දහයක් වැය වේවි.
- මොකක්ද?
මෙම ආකෘතිය Blenciaga සහ Nice අතර සහයෝගීතාවයකි .
මට බලන්න දෙන්න.
F&F කළු සහ සුදු.
එය සීමිත සංස්කරණයයි.
කොරියාවේ අලෙවි වූයේ යුගල තුනක් පමණි.
මම හිතන්නේ මම මේවා කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට තියෙන්න බෑ.
ඒවා දරාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඊට පස්සේ,
ගොඩක් ප්‍රතිවිරෝධතාත් තියෙනවා.
ඔයාගේ උඩ කොටස හරියට 장은 එකක් වගේ.
මොකක්ද?
අනේ මන්දා, මොනතරම් දිලිසෙන ගොඩනැගිල්ලක්ද?
මම ඒ සපත්තු ගත්ත තුන්දෙනා ගැන බැලුවා .
එක් අයෙක් පසුගිය මාසයේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට පියාසර කළා.
තවත් කෙනෙක් මාස හයකට පෙර වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් සිරගත කරන ලදී .
තුන්වෙනි එකයි අන්තිම එකයි ටිකක්...
ටිකක් මොකක්ද?
ඒවා පරීක්ෂා කිරීමෙන්වත් කිසිම තේරුමක් නැහැ .
රෙයිනා සමූහයේ උරුමක්කාරිය,
ජාතියේ පස්වන විශාලතම සමූහ ව්‍යාපාරය,
සහ රටේ වඩාත්ම සුඛෝපභෝගී හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෙඕ-රි.
ඇයට මිනිසුන් හමුවීමට දැඩි අකමැත්තක් ඇත ,
ඒ නිසා ඇය රැස්වීම්වලට සහභාගි වෙන්නේ
හෝ මාධ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වන්නේ කලාතුරකින්.
ඇය කෙබඳුදැයි දන්නේ ප්‍රධාන හෝටල් විධායකයින් කිහිප දෙනෙකු පමණි .
ඉතින් මිස්ටර් මා,
ඔබ වරෙන්තුවක් නොමැතිව එහි ගියොත්,
ඔබ ඇය දෙස ඇස් යොමු කිරීමට පෙර ඔබව ඉවතට හරවනු ඇත .
හෙලෝ.
මම සෝල්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක මා ගං-උක්.
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවෙන්න ඕන.
ඔබට ඇය සමඟ පෞද්ගලික හමුවීමක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක .
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔබ ලේකම් කාර්යාලයට නිල ඉල්ලීමක් යවන්නේ නම් ,
ඔවුන් එය සමාලෝචනය කර ඔබ වෙත නැවත එනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි.
අපි රෙයිනාගෙන් උණුසුම් පිළිගැනීමක් ලබා දෙනවා.
-හෙලෝ.
‎-හෙලෝ.
කොටු ඇඳපු කාන්තාවක් ඔයා දැක්කද?
නැද්ද?
එයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මේ මොකක් ගැනද?
එයා හරිම වේගවත්. අනේ මන්දා.
සමාවෙන්න?
හෙලෝ?
ඉන්න!
ඔයා නිකන් කරනවද...
මොකක්ද... ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මේ හෝටලය මෙතරම් විශාල ඇයි?
හේයි, ඉන්න. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මෙච්චර පඩිපෙළවල් තියෙන්නේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
එයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට එන එකක් නෑ නේද?
මොකද වෙන්නේ?
මම යන ඕනෑම තැනක ඔහු නිතරම පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
එයා මාව ලුහුබඳිනවද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම මේ නිකමට අහන්නේ.
වැඩ කිරීමෙන් පසු සැලසුම් තිබීම ගැන මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා. ඒ කොල්ලෙක් නෙවෙයි, හරිද?
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මාව සෙට් කරනවද?
මොකක්ද? එයා ගියේ නැද්ද?
ඔයා ඊයේ චියොන් යෙඕ-රිව දැක්කද?
"නවත්වන්න. ඔබේ දුර තබා ගන්න."
- ඔයා කතා කරන්නේ එයා වගේමයි.
- මම එහෙම නේද?
ඇයට හැම වෙලේම ළඟ ඉන්න අමාරු වුණාද?
ඔව්, මම මෙතන අවුරුදු පහක් ඉන්නවා
, ඇයත් ඒ වගේමයි.
ඇය ඉදිරිපිට වැටුණු දරුවෙකුව ඇය නොසලකා හැරියාය .
ඇය සියල්ල සහ සියල්ල නොසලකා හරියි.
ඇය ජර්මාෆෝබ් කෙනෙක්ද?
ඇය නිතරම අත්වැසුම් පැළඳ සිටී.
ඇය යුරෝපීය ඔටුන්න හිමි කුමරියක ලෙස පෙනී සිටියා නොවේද ?
ඇය තමයි නරකම.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා භූතයන් ඇය වගේ හිමිකම් ඇති අයව ඇදගෙන යනවා නම්--
දෙයියනේ. මිස් චියොන්.
"මිස් චියොන්"?
- ඔහ්, නෑ.
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මගේ කකුල්.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි නිතරම මාර්ග තරණය කරන්නේ ඇයි?
මම කොහෙද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඇය මේ පැත්තට ගියා කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
හෙලෝ?
මෙහි කිසිවෙකු නැත.
මොන මගුලක්ද?
ආදරයෙන් බිය උපදවන
ශූරතාවලියේදී පාක් ස්යුං-ජේ එල්ල කළ ත්‍රාසජනක පහරක්
සහ දැන් තුන්වන වටයේ ප්‍රමුඛ පුවරුවේ ඉහළින්ම සිටී .
අපි නොසලකා හැර ඇති දෙයක් සොයා ගත යුතුයි .
දෙවන නඩු විභාගයේදී තීන්දුව අවලංගු කිරීමට යමක් .
දුම් දමන තුවක්කුවක්.
ඇත්ත තමයි, ජැං ඉයුන්-ජු
ඇය අතුරුදහන් වීමට පෙර අපේ හෝටලයට ආවා.
මෙය අහම්බයක් විය හැකිද?
අපි තුන්කොන් තරඟයකට යමු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ජැං ඉයුන්-ජු මෙහෙ එනවා කියලද?
අපි සම්බන්ධතා පැවැත්වුවාද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඒක ව්‍යසනයක් වේවි.
සමාවෙන්න.
ඔයායි මමයි කළාද...
ඔයා කොහෙත්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු අවතාර දකිනවාද නැද්ද යන්න ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥